A)  Escribe tu nombre y apellidos
Pablo Calvo Espinar
B)  Escribe la fecha de hoy
28/11/2022
1.  Para que un recurso se pueda usar en un try con recursos debe implementar al menos una de dos interfaces. ¿Cómo se llaman estas interfaces?
IOException
2.  ¿De qué otra manera se puede nombrar el desfase objeto-relacional?
impedancia objeto-relacional
3.  De los analizadores sintácticos más usados para XML, ¿cuál de ellos no carga todo el fichero en memoria?
SAX
4.  ¿Cómo se llama el conector de Java a BBDD relacionales?
mysql connector java
5.  ¿Qué interfaz deben implementar en Java los objetos serializables?
Serializable
6.  En JDBC ¿con qué método designamos el tipo de un parámetro de salida o entrada-salida o el valor devuelto por una función?
Con el metodo get + tipo de variable
7.  ¿Cómo se llama la API de marshalling a XML para Java que da más libertad para nombrar los métodos de las clases?
JAXB
8.  En un ResultSet de acceso aleatorio ¿con qué función puede acceder al registro anterior?
previous
9.  ¿Qué formato deben tener las plantillas que permiten a Java tranformar un fichero XML en un fichero de texto plano
No lo se
10. Nombra la interfaz y el método de ella que nos permite obtener la información de todas las columnas del diccionario de datos
No lo se